# 有效的括号
给定一个只包括 '('，')'，'{'，'}'，'['，']' 的字符串 s ，判断字符串是否有效。

有效字符串需满足：

1. 左括号必须用相同类型的右括号闭合。
2. 左括号必须以正确的顺序闭合。
3. 每个右括号都有一个对应的相同类型的左括号。

示例 1：

    输入：s = "()"
    输出：true
示例 2：

    输入：s = "()[]{}"
    输出：true
示例 3：

    输入：s = "(]"
    输出：false
# 简化路径
给你一个字符串 path ，表示指向某一文件或目录的 Unix 风格 绝对路径 （以 '/' 开头），请你将其转化为更加简洁的规范路径。

在 Unix 风格的文件系统中，一个点（.）表示当前目录本身；此外，两个点 （..） 表示将目录切换到上一级（指向父目录）；两者都可以是复杂相对路径的组成部分。任意多个连续的斜杠（即，'//'）都被视为单个斜杠 '/' 。 对于此问题，任何其他格式的点（例如，'...'）均被视为文件/目录名称。

请注意，返回的 规范路径 必须遵循下述格式：

- 始终以斜杠 '/' 开头。
- 两个目录名之间必须只有一个斜杠 '/' 。
- 最后一个目录名（如果存在）不能 以 '/' 结尾。
- 此外，路径仅包含从根目录到目标文件或目录的路径上的目录（即，不含 '.' 或 '..'）。

返回简化后得到的 规范路径 。

示例 1：

    输入：path = "/home/"
    输出："/home"
    解释：注意，最后一个目录名后面没有斜杠。 
示例 2：

    输入：path = "/../"
    输出："/"
    解释：从根目录向上一级是不可行的，因为根目录是你可以到达的最高级。
# 最小栈
设计一个支持 push ，pop ，top 操作，并能在常数时间内检索到最小元素的栈。

实现 MinStack 类:

- MinStack() 初始化堆栈对象。
- void push(int val) 将元素val推入堆栈。
- void pop() 删除堆栈顶部的元素。
- int top() 获取堆栈顶部的元素。
- int getMin() 获取堆栈中的最小元素。

示例 1:

    输入：
    ["MinStack","push","push","push","getMin","pop","top","getMin"]
    [[],[-2],[0],[-3],[],[],[],[]]

    输出：
    [null,null,null,null,-3,null,0,-2]

    解释：
    MinStack minStack = new MinStack();
    minStack.push(-2);
    minStack.push(0);
    minStack.push(-3);
    minStack.getMin();   --> 返回 -3.
    minStack.pop();
    minStack.top();      --> 返回 0.
    minStack.getMin();   --> 返回 -2.
# 逆波兰表达式求值
给你一个字符串数组 tokens ，表示一个根据 逆波兰表示法 表示的算术表达式。

请你计算该表达式。返回一个表示表达式值的整数。

注意：

- 有效的算符为 '+'、'-'、'*' 和 '/' 。
- 每个操作数（运算对象）都可以是一个整数或者另一个表达式。
- 两个整数之间的除法总是 向零截断 。
- 表达式中不含除零运算。
- 输入是一个根据逆波兰表示法表示的算术表达式。
- 答案及所有中间计算结果可以用 32 位 整数表示。

示例 1：

    输入：tokens = ["2","1","+","3","*"]
    输出：9
    解释：该算式转化为常见的中缀算术表达式为：((2 + 1) * 3) = 9
示例 2：

    输入：tokens = ["4","13","5","/","+"]
    输出：6
    解释：该算式转化为常见的中缀算术表达式为：(4 + (13 / 5)) = 6
示例 3：

    输入：tokens = ["10","6","9","3","+","-11","*","/","*","17","+","5","+"]
    输出：22
    解释：该算式转化为常见的中缀算术表达式为：
    ((10 * (6 / ((9 + 3) * -11))) + 17) + 5
    = ((10 * (6 / (12 * -11))) + 17) + 5
    = ((10 * (6 / -132)) + 17) + 5
    = ((10 * 0) + 17) + 5
    = (0 + 17) + 5
    = 17 + 5
    = 22
# 基本计算器
给你一个字符串表达式 s ，请你实现一个基本计算器来计算并返回它的值。

注意:不允许使用任何将字符串作为数学表达式计算的内置函数，比如 eval() 。

示例 1：

    输入：s = "1 + 1"
    输出：2
示例 2：

    输入：s = " 2-1 + 2 "
    输出：3
示例 3：

    输入：s = "(1+(4+5+2)-3)+(6+8)"
    输出：23