# 赎金信
给你两个字符串：ransomNote 和 magazine ，判断 ransomNote 能不能由 magazine 里面的字符构成。

如果可以，返回 true ；否则返回 false 。

magazine 中的每个字符只能在 ransomNote 中使用一次。

示例 1：

    输入：ransomNote = "a", magazine = "b"
    输出：false
示例 2：

    输入：ransomNote = "aa", magazine = "ab"
    输出：false
示例 3：

    输入：ransomNote = "aa", magazine = "aab"
    输出：true
# 同构字符串
给定两个字符串 s 和 t ，判断它们是否是同构的。

如果 s 中的字符可以按某种映射关系替换得到 t ，那么这两个字符串是同构的。

每个出现的字符都应当映射到另一个字符，同时不改变字符的顺序。不同字符不能映射到同一个字符上，相同字符只能映射到同一个字符上，字符可以映射到自己本身。

示例 1:

    输入：s = "egg", t = "add"
    输出：true
示例 2：

    输入：s = "foo", t = "bar"
    输出：false
示例 3：

    输入：s = "paper", t = "title"
    输出：true
# 单词规律
给定一种规律 pattern 和一个字符串 s ，判断 s 是否遵循相同的规律。

这里的 遵循 指完全匹配，例如， pattern 里的每个字母和字符串 s 中的每个非空单词之间存在着双向连接的对应规律。

示例1:

    输入: pattern = "abba", s = "dog cat cat dog"
    输出: true
示例 2:

    输入:pattern = "abba", s = "dog cat cat fish"
    输出: false
示例 3:

    输入: pattern = "aaaa", s = "dog cat cat dog"
    输出: false
# 有效的字母异位词
给定两个字符串 s 和 t ，编写一个函数来判断 t 是否是 s 的字母异位词。

注意：若 s 和 t 中每个字符出现的次数都相同，则称 s 和 t 互为字母异位词。

示例 1:

输入: s = "anagram", t = "nagaram"
输出: true
示例 2:

输入: s = "rat", t = "car"
输出: false
# 字母异位词分组
给你一个字符串数组，请你将 字母异位词 组合在一起。可以按任意顺序返回结果列表。

字母异位词 是由重新排列源单词的所有字母得到的一个新单词。

示例 1:

    输入: strs = ["eat", "tea", "tan", "ate", "nat", "bat"]
    输出: [["bat"],["nat","tan"],["ate","eat","tea"]]
示例 2:

    输入: strs = [""]
    输出: [[""]]
示例 3:

    输入: strs = ["a"]
    输出: [["a"]]
# 两数之和
给定一个整数数组 nums 和一个整数目标值 target，请你在该数组中找出 和为目标值 target  的那 两个 整数，并返回它们的数组下标。

你可以假设每种输入只会对应一个答案。但是，数组中同一个元素在答案里不能重复出现。

你可以按任意顺序返回答案。

示例 1：

输入：nums = [2,7,11,15], target = 9
输出：[0,1]
解释：因为 nums[0] + nums[1] == 9 ，返回 [0, 1] 。

示例 2：

输入：nums = [3,2,4], target = 6
输出：[1,2]

示例 3：

输入：nums = [3,3], target = 6
输出：[0,1]

# 快乐数 ✨
编写一个算法来判断一个数 n 是不是快乐数。

「快乐数」 定义为：

对于一个正整数，每一次将该数替换为它每个位置上的数字的平方和。
然后重复这个过程直到这个数变为 1，也可能是 无限循环 但始终变不到 1。
如果这个过程 结果为 1，那么这个数就是快乐数。
如果 n 是 快乐数 就返回 true ；不是，则返回 false 。

示例 1：

输入：n = 19
输出：true
解释：
12 + 92 = 82
82 + 22 = 68
62 + 82 = 100
12 + 02 + 02 = 1
示例 2：

输入：n = 2
输出：false

# 存在重复元素 II
给你一个整数数组 nums 和一个整数 k ，判断数组中是否存在两个 不同的索引 i 和 j ，满足 nums[i] == nums[j] 且 abs(i - j) <= k 。如果存在，返回 true ；否则，返回 false 。

示例 1：

    输入：nums = [1,2,3,1], k = 3
    输出：true
示例 2：

    输入：nums = [1,0,1,1], k = 1
    输出：true
示例 3：

    输入：nums = [1,2,3,1,2,3], k = 2
    输出：false

# 最长连续序列
给定一个未排序的整数数组 nums ，找出数字连续的最长序列（不要求序列元素在原数组中连续）的长度。

请你设计并实现时间复杂度为 O(n) 的算法解决此问题。

示例 1：

    输入：nums = [100,4,200,1,3,2]
    输出：4
    解释：最长数字连续序列是 [1, 2, 3, 4]。它的长度为 4。
示例 2：

    输入：nums = [0,3,7,2,5,8,4,6,0,1]
    输出：9